Repository: NethermindEth/nethermind
Catalog: docs/source/locales/*/LC_MESSAGES/cloud.po
Languages: zh_cn

source: Cloud
zh_cn: 云平台

source: Digital Ocean
zh_cn: 数字海洋 （Digital Ocean )

source: Create a new droplet
zh_cn: 创建一个新的液滴

source: Select Ubuntu version (18.10)
zh_cn: 选择Ubuntu版本（18.10）

source: Choose the minimal option
zh_cn: 选择最小的选项

source: Select preferred region (some will sync faster)
zh_cn: 选择地区（某些地区会同步得更快）

source: Choose a hostname
zh_cn: 选择主机名

source: Wait for the droplet to be created
zh_cn: 等待液滴的创建完成

source: Install packages::
zh_cn: 安装软件包：：

source: Wait for the packages (input 'Y' when prompted)
zh_cn: 等待软件包的安装完成（提示时输入“ Y”）

source: Download Nethermind Launcher (you may need to change the url to download the latest version, check `here <https://github.com/NethermindEth/nethermind/releases>`_.)::
zh_cn: 下载Nethermind Launcher（您可能需要更改URL才能下载最新版本， `点击此处 <https://github.com/NethermindEth/nethermind/releases>`_.)::

source: Unzip the package::
zh_cn: 解压缩包::

source: Launch screen (and press ENTER)::
zh_cn: 启动屏幕（再按Enter）：：

source: Launch Nethermind::
zh_cn: 启动Nethermind ::

source: Select the network
zh_cn: 选择网络

source: Select the sync mode (fast sync or full archive)
zh_cn: 选择同步模式（快速同步或完整存档）

source: It can take some time (up to a few minutes before it finds the first nodes to sync with):
zh_cn: 这可能需要一些时间（最多需要几分钟才能找到要与之同步的节点）：

source: Deploy a new server
zh_cn: 部署新服务器

source: Choose the server size ($5 is enough for Goerli, $40 is enough for the mainnet fast sync)
zh_cn: 选择服务器的大小（$ 5足够Goerli，$ 40足够主网（mainnet ) 快速同步）

source: Leave the storage size unchanged
zh_cn: 保持存储大小不变

source: Choose the operating system (Ubuntu 18.04)
zh_cn: 选择操作系统（乌班图 ( Ubuntu ) 18.04）

source: Google Cloud
zh_cn: Google云

source: Based on our tests it is probably the third best option from the providers listed here (after UpCloud and Digital Ocean). Should be fine (although more expensive) for fast syncing nodes. Full archive is not reasonable with the price / IOPS ratio.
zh_cn: 根据我们的测试，google运可能是此处列出的提供商中的第三个最佳选择（仅次于UpCloud和Digital Ocean）。 对于快速同步节点，应该是可以的（尽管会比较贵一点）。 对于价格/ IOPS比率，完全存档是不太合理的。

source: Based on our tests it is probably the fourth best option from the providers listed here (after UpCloud, Digital Ocean, and AWS). Should be fine (although more expensive) for fast syncing nodes. Full archive is not reasonable with the price / IOPS ratio.
zh_cn: 根据我们的测试，google运可能是此处列出的提供商中的第四个最佳选择（仅次于UpCloud， Digital Ocean 和 Google云）。 对于快速同步节点，应该是可以的（尽管会比较贵一点）。 对于价格/ IOPS比率，完全存档是不太合理的。

source: Based on our tests it is probably the worst choice from the providers listed here. Should be fine (although more expensive) for fast syncing nodes. Full archive is not reasonable with the price / IOPS ratio.
zh_cn: 根据我们的测试，这可能是此处列出的提供商中最不好的选择。 对于快速同步节点，应该是可以的（尽管会比较贵一点）。 对于价格/ IOPS比率，完全存档是太不合理的。
